Historia 1:
Inicio de sesión exitoso en Facebook
Escenario:


Porque estaba en la página de inicio de Facebook.
Cuando ingreso mi correo electrónico y contraseña válidos
Y presiono el botón de conexión
A continuación, será redirigido a la página de inicio de Facebook.
Y verás el feed de noticias con el mensaje
Historia 2:
mensaje de estado de facebook
Escenario:


Porque estaba en la página de inicio de Facebook.
Cuando hago clic en "Crear una publicación"
Y escribo un estado en el cuadro de texto.
Y presiono el botón "Publicar"
Luego verás mi estado publicado en las noticias.
Historia 3:
Buscador de amigos de Facebook
Escenario:


Porque estaba en la página de inicio de Facebook.
Cuando escribo el nombre de mi amigo en el cuadro de búsqueda
Y presioné el botón de búsqueda
A continuación, verá resultados de búsqueda que coincidan con el nombre de mi amigo.
¿Qué sucede si hago clic en el perfil de mi amigo?
A continuación, verá su perfil y mensajes.
Historia 4:
Compartir una publicación en Facebook
Escenario:


Porque estaba en la sección de noticias de Facebook
Cuando busco y elijo una publicación interesante
E hice clic en el botón "Compartir" en la publicación.
Y elijo la opción de compartir en mi propio feed
Luego veré la publicación compartida en mi propia fuente de noticias. 